# megamir-test
Тестовое задание для компании 1 Мегамир

Ссылка на деплой: https://main--effortless-malabi-0ba482.netlify.app/

Задание выполнено с помощью Redux-Toolkit, использованы Styled-Components и TypeScript. Комментарии к заданию:

1. Структура папок и файлов: для такого небольшого проекта мне показалось разумным держать все компоненты в одной папке, а все слайсы - вместе со стором.
В проекте побольше возможно использовал бы папку features и отдельные папки для каждой группы компонентов. Компонентов всего получилось 6 - изначально было 4, но BuyButton
и ShoppingCart я перенес в отдельные компоненты чтобы "разгрузить" Card и Header соответственно. Компоненты, на мой взгляд, получились читаемыми и не слишком громоздкими, но
в зависимости от требований можно было бы и дальше их дробить, создав отдельные компоненты для описания, картинок итп.

2. Верстка: описания и названия некоторых товаров были слишком длинными, поэтому я их ограничил для сохранения размера и одинакового вида карточек. Изначально показывал их на hover, 
но позже отказался от этой идеи, т.к. некоторые описания были слишком длинными и вылазили за карточку - подразумевается что полное название и описание можно было бы посмотреть на карточке товара. 
Сделал небольшой адаптив, брейкпойнты определял на глаз, ставил их в тех точках, где карточки переставали помещаться. Также сделал небольшую фичу, чтобы можно было убирать товар из корзины - при клике на "Купить" 
вместо кнопки появляется количество товара в корзине и знаки плюс и минус.

3. Получение данных: использовал Redux-Toolkit и добавлял в стейт данные, отсортированные в соответствии со структурой объекта, которая требовалась в заданиии. Тем не менее, при отображении данных, мне показалось 
более удобным использовать массив массивов, поэтому в компоненте Goods я еще раз переформатировал данные перед отображением.

4. Для функций создал отдельную папку utils, чтобы не писать их в самих компонентах.

5. Styled-components - у меня был опыт переноса styled-components в отдельные файлы по аналогии с css-modules, но написание их в том же файле мне кажется более удобным, пусть это и делает компонент более объемным.

Инструкция по установке:

```
git clone https://github.com/Dirk19991/megamir-test.git
cd .\megamir-test\
npm install
npm run dev
```
 
